Задание #1. Создайте статический массив целых чисел. Отсортируйте его пузырьковым алгоритом

Задание №2. Аналогично отсортируйте массив строк. Используйте строки фиксированной длины.

Задание №3. Реализовать метод решения системы линейных алшебраических уравнений методом простой итерации.

Задание №4. Описать структуру с именем TOVAR, содержащую следующие поля: NAZV — название товара; STOIM — стоимость товара; KOL — количество товара.
Написать программу, выполняющую следующие действия: ввод с клавиатуры данных в массив SHOP, состоящий из 5 элементов типа TOVAR; вывод на экран информации о товарах, стоимость которых больше введенного с клавиатуры значения; если таких товаров нет, выдать на дисплей соответствующее сообщение.

Задание №5. Описать структуру с именем Data, содержащую поля:
Day — день; Month — месяц; Year — год и структуру Student, содержащую следующие поля:
Full_Name — ФИО студента; Date — дата рождения типа Data; Group — группа.
Написать программу, выполняющую следующие действия: ввод с клавиатуры данных в массив Spisok, состоящий из 5-7 элементов типа Student; вывод на экран отсортированной в алфавитном порядке информации о всех студентах.

Задание №6. Запишите массив с данными по студентам из Задания 5 в текстовый файл. При этом используйте отдельную функцию для вывода в файл каждого их типов структур. Прочитайте данные из файла в новую структурную переменную. Проверьте правильность чтения

Задание №7. Реализовать обучение перцептрона с одним слоем весов методом градиентного спуска, используя сигмоидальную функцию активации, и вывести изменения весов и смещения на каждой итерации до достижения заданной точности.
